Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Bruder Youyi,
du baust mich auf, nur um mich dann im Stich zu lassen.
Diese Gruppe sieht gut aus.
Wer sind die Hauptdarsteller?
Sie haben eine ziemlich große Anhängerschaft.
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Die weibliche Hauptrolle in dieser Show
ist Chen Qing.
Bruder Youyi,
willst du mich verarschen?
Wie könnte ich?
Sie hat dir einfach deinen Freund ausgeraubt, das ist alles.
Sie werden also nicht mit ihr schauspielern?
Können Sie als Schauspielerin nicht etwas professionelle Integrität zeigen?
Isst du noch?
Ich kann mit ihr schauspielern.
Solange ich Du-weißt-schon-wen nicht sehe.
Ich habe vergessen, dir zu sagen
die männliche Hauptrolle in dieser Show
ist dieser Typ.
Pfui!
Was ist das für eine Welt?
Es gelang ihm sogar, die Hauptrolle zu ergattern.
Warten Sie eine Minute.
Mein Ex-Freund ist die männliche Hauptrolle,
dass die Ehebrecherin die weibliche Hauptrolle spielt,
und du willst, dass ich für sie die Nebenrolle spiele?
Yu Youyi,
und du behauptest immer noch, dass du dich nicht mit mir anlegst?
Alles klar, alles klar.
Lerne hier von deinem großen Bruder.
Seien Sie flexibel.
Machen Sie keinen Ärger.
Ich werde es wiedergutmachen.
Yu Youyi.
Herr Shen.
Wir sind ihr bis zum Filmset gefolgt, um ihr zu helfen.
Ist das wirklich notwendig?
Die Informationen in ihrem Profil
ist für uns sichtbar.
Was bedeutet
es gibt noch viel mehr, was ich nicht sehen kann.
Wenn wir keinen gleichberechtigten Zugang zu Informationen haben,
wir sollten nicht auf eigene Faust vorschnell handeln.
Wir müssen warten, bis sie enthüllt
was sie wirklich will.
Was ich erreichen muss,
Ich werde es auf jeden Fall erreichen.
Xiaoying.
Erkennst du mich nicht?
Ich muss blind gewesen sein
dich jemals kennenzulernen.
Wie könnte ich das vergessen?
Xiaoying!
Lange nicht gesehen.
Immer noch so schelmisch.
Ich bin nicht nur schelmisch,
Ich möchte dir bei lebendigem Leib die Haut abziehen.
Xiaoying,
sei nicht so.
Wir sind immer noch gute Freunde, oder?
Man sagt, Hunde seien die besten Freunde des Menschen,
aber ich frage mich, ob ein Dreckskerl als Hund gilt.
Zheng Ying.
Ihr seid schon so lange getrennt,
und doch kommst du immer noch nicht über unser Gong Jing hinweg.
Schauen Sie sich selbst genau an.
Bist du würdig?
Ihr zwei seid das perfekte Paar der Welt.
Sie müssen es sperren.
Ich bin derjenige, der Ihnen diese Rolle verschafft hat.
Seien Sie vorsichtig, sonst lasse ich Sie aus dieser Produktion werfen.
Was auch immer Ihre Absichten sind,
Ich werde die Dreharbeiten ordnungsgemäß zu Ende bringen.
Hast du
mit der Rezeption gesprochen?
Ihr Zimmer ist am anderen Ende.
Es ist eine Suite.
Auf welcher Etage wohnen die Schauspieler?
Die Hauptdarsteller sind in der Suite nebenan.
Die anderen Hauptdarsteller
befinden sich im 7. und 8. Obergeschoss in den Innenräumen.
Dort ist es ruhiger.
Was ist mit ihr?
Yu Youyi.
Das ist also der tolle Job, den Sie für mich arrangiert haben.
Hallo.
Sind Sie Miss Zheng Ying?
Bitte.
Du...
Bist du sicher?
Absolut sicher.
Hat das Produktionsteam dies genehmigt?
Ich hoffe, ich werde nicht enden
Ich bezahle das selbst.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Dies ist die Entschädigung des Hotels
für die unsachgemäße Raumaufteilung.
Es hat nichts mit dem Produktionsteam zu tun.
Genießen Sie Ihren Aufenthalt.
Du auch.
Gut gespielt, Chen Qing.
Kein Wunder, dass sie mich gebeten haben, diese Rolle zu spielen.
Sehr gut.
Sie haben meinen Kampfgeist erfolgreich geweckt.
Sie hat die Rolle, die wir ihr zuvor angeboten haben, abgelehnt.
Auch die Fabrik lehnte sie ab.
Herr Shen.
Ihre Weisheit in
Die rechtzeitige Anpassung der Strategie ist beeindruckend.
Indem ich ihr heimlich so helfe,
sie hat es endlich akzeptiert.
Also jetzt,
bedeutet das, dass unser Plan abgeschlossen ist
und wir können nach Hause gehen?
Was auch immer Ihre Absichten sind,
Ich werde die Dreharbeiten ordentlich zu Ende bringen.
NEIN.
Ich muss sie weiterhin unterstützen.
Zumindest
Ich möchte sicherstellen, dass sie diesen Film reibungslos abschließt.
Herr,
Probieren Sie einige davon aus.
Danke. Es ist nichts.
Direktor,
Bitte probieren Sie diese aus.
Ich habe sie selbst gemacht.
Wirklich?
Sie sind köstlich.
In Ordnung.
Probieren Sie einige aus.
Danke.
Wie erbärmlich.
Alle!
Frau Chen Qing verwöhnt alle mit Macarons.
Kommen Sie bitte vorbei und holen Sie sich Ihres.
Großartig.
Es gibt für jeden das Richtige.
Vielen Dank, Frau Chen.
Dinge, die dir nicht gehören,
Sie können sie privat bewundern,
aber glauben Sie nicht, dass Sie sie verdienen.
Nimm es.
Was auch immer Sie zu essen bekommen
liegt nur daran, dass ich es zulasse.
Chen Qings Onkel ist Xu Zhiyou,
der Eigentümer von Dashanren Media
und der Hauptinvestor dieser Show.
Wenn Zheng Ying die Dreharbeiten reibungslos beenden möchte,
sie wird sich damit abfinden müssen.
Während ich hier bin,
sie muss nichts dulden.
Oh, wie ist es versehentlich auf den Boden gefallen
und zu Müll werden?
Du.
Oh, richtig.
Frau Chen scheint es zu lieben, Müll aufzusammeln.
Warum nimmst du es nicht auf?
und es langsam genießen?
Hallo?
Herr Sie,
unser Chef Shen
möchte, dass Sie dem Filmteam 100 Sets mit Hautpflegeprodukten liefern.
In Zheng Yings Namen.
Erinnern,
es läuft auf Zheng Yings Namen.
Lass uns gehen.
Das kann doch nicht Shen Yifans Auto sein, oder?
[Ruhe am Set]
Er würde mir doch nicht hierher folgen, oder?
Senior.
Hallo, Senior.
Mein Name ist Wan Yuchen.
Ich bin 22 Jahre alt.
Ich studiere derzeit an der Nanying Film Academy.
Ohnehin,
Ich hoffe, Sie kümmern sich in Zukunft um mich.
Er ist wirklich
gutaussehend und höflich.
Sie auch, Senior.
Du bist sanft und wunderschön.
Was führt Sie hierher?
Ich habe gehört, dass Sie jedem im Team einen Satz Implantate gegeben haben.
Ich bin gekommen, um Ihnen zu danken.
Hallo?
Ich bin gekommen, um dich am Set zu besuchen.
Ich bin jetzt in deinem Zimmer.
Bruder, du hättest einfach kommen können,
aber warum hast du eigentlich jedem in unserer Crew
ein Set mit Hautpflegeprodukten?
Und auch unter meinem Namen.
NEIN.
Selbst wenn ich wollte, könnte ich es mir nicht leisten.
Wer könnte es dann sein?
Könnte es sein...
Könnte es möglicherweise sein...
Shen Yifan?
Ich muss Dinge sehen.
Wie könnte ich ihn hier sehen?
Zuerst hat er dein Zimmer gewechselt,
dann benutzte deinen Namen
um der Crew all diese Geschenke zu schicken.
Was versucht er zu tun?
Weißt du was,
sein Ansatz, stillschweigend beizutragen
ist tatsächlich berührender als seine dominanten Taktiken
vom anderen Tag.
Sie sind also gerührt?
Ich würde es nicht wagen, bewegt zu werden.
Ich habe die Hautpflegeprodukte noch nicht einmal angerührt.
Shen Yifan, oh Shen Yifan.
Wir haben uns nur ein paar Mal getroffen.
Musst du mich wirklich so sehr mögen?
Es ist so frustrierend.
Warum rennen wir nicht einfach weg?
Wir haben jedenfalls Erfahrung damit.
Nein, nein.
Er jagt, ich fliehe.
Ich kann nicht entkommen, selbst wenn mir Flügel wachsen würden.
Ist das Ihr Ernst?
Dies ist nicht die Zeit für Witze.
Was ich meine ist,
Weglaufen ist nicht die Lösung.
Aufgrund unserer aktuellen Situation
wir können uns der Herausforderung nur direkt stellen.
Miss Zheng, sind Sie heute hier
mich wieder abzulehnen?
Obwohl jemand abgelehnt wird
so ausgezeichnet und perfekt wie du, bricht mir das Herz,
Ich muss.
Aber Herr Shen,
man sollte keine Belohnungen annehmen, die man nicht verdient hat.
Es tut mir leid,
Ich kann das nicht akzeptieren.
Ich weigere mich, nach diesen unausgesprochenen Regeln zu spielen,
egal wie gutaussehend du bist.
Diese Dinge
sind in der Tat etwas peinlich, sie anzubieten.
Frau Zheng,
wenn Sie irgendwelche Bedenken haben,
das kannst du mir gerne vorher sagen.
Wir können es vollständig vermeiden
diese unnötigen Probleme.
Wie viel deutlicher muss ich sein?
Du bist
ein hochnäsiger Chef,
und ich bin nur eine kleine Schauspielerin, die sich durchschlägt.
Wir zwei
gehören einfach nicht in dieselbe Welt.
Verstehst du?
In der Tat,
zwischen uns beiden,
wir sind wirklich nicht aus derselben Welt.
Aber unter uns,
es gab mal eine kleine Verbindung.
Sie können meine Geste also durchaus annehmen.
Denn was du getan hast
hat das alles absolut verdient.
Ich bin dorthin gegangen, um ihn abzuweisen!
Warum ist es so, dass wenn ich sein Gesicht sehe ...
Es muss daran liegen, dass Gong Jing mich betrogen hat,
Ich begann ein wenig an mir selbst zu zweifeln,
das Gefühl, nicht gut genug zu sein.
Nach dem, was er mir heute gesagt hat,
Ich bin tatsächlich ziemlich gerührt.
Vor,
du hast ihn immer wieder zurückgewiesen.
Es kann nicht nur daran liegen.
Und davor,
Sie haben ihn geschlagen, als Sie zusammen gespielt haben.
Er ist kein Masochist.
Und sogar schon davor,
Du...
Ich verstehe es.
Ich wusste, dass ihm etwas an ihm bekannt vorkam.
Ich dachte immer
er war lediglich ein Investor, dem gefiel, was er sah.
Aber eigentlich,
Er ist ein Junge mit reinem Herzen, der durch meine Schönheit gerettet wurde
und möchte sich nun revanchieren.
Das ist möglich.
Welche „Schönheit rettet einen Helden“?
Wie kommt es, dass ich noch nie davon gehört habe?
Warum weist sie mich immer zurück?
Aber es spielt keine Rolle mehr.
Was ich jetzt sicherstellen muss
ist, dass sie die Dreharbeiten zu diesem Film reibungslos abschließt.
Alles andere
hat nichts mit mir zu tun.
Stoppen!
Schau, Zheng Ying,
kannst du aufhören, so affektiert zu tun?
Die Art, wie du schwankst,
alle um dich herum wollen dich schlagen.
Es tut mir leid, Direktor.
Ich werde es besser machen.
Stoppen!
Gong Jing, worüber lachst du?
Ich werde dich schlagen, wenn du nicht aufhörst.
Stoppen!
Was spielst du?
Direktor.
Lass es uns tun.
Ich werde mit ihr proben.
Geben Sie uns etwas Zeit, okay?
Gut. Mach schnell.
Xiaoying, es tut weh, Xiaoying.
Ich warne Sie.
Nenn mich nicht noch einmal Xiaoying.
Alles klar, Xiaoying.
Seien Sie bitte sanft.
Spielen Sie mir gegenüber nicht das Opfer.
Glaubst du, du bist mir noch wichtig?
Lass es mich dir erzählen, Gong Jing.
Konzentrieren Sie sich von nun an einfach auf die Schauspielerei.
Wenn du mich jemals wieder ansiehst
mit deinen hinterhältigen Augen,
Ich werde sie rausstechen.
Selbst nach der Trennung versuchst du immer noch, mit ihm zusammenzukommen.
Ich finde, Sie nehmen Ihre Nebenrolle viel zu ernst.
Zheng Ying.
Ich dachte
Sie kam, um von mir schauspielerische Fähigkeiten zu lernen.
Damit habe ich nicht gerechnet.
Du weisst,
wenn es um die Schauspielerei geht,
Sie hat mich immer bewundert.
Meine schauspielerischen Leistungen sind schlecht.
Aber meine Laune ist schlechter.
Möchten Sie es testen?
Ich finde Sie beide jeden Tag ziemlich amüsant.
Du führst für mich eine kleine Seifenoper auf, nicht wahr?
Chen Qing.
Du verlässt dich nur auf deinen Onkel
sich jeden Tag so hochnäsig und mächtig zu benehmen.
Was ist daran so toll?
Ich kann diese Rollen dank meines Onkels bekommen.
Mein familiärer Hintergrund ist mein Talent, na und?
Liebling, lass uns gehen.
Herr Shen
Geht es dir gut?
Fragen Sie die Crew, wie viel das kostet.
Senden Sie die Rechnung an ihren Agenten.
Es ist so eine Kleinigkeit.
Sie brauchen meinen Agenten nicht zu belästigen.
Ich werde es selbst bezahlen.
Ich habe mein Telefon vergessen.
Wie peinlich.
Was ist das?
Getrocknete Durian.
Ist es gut?
Es ist köstlich. Wirklich gut.
Ich habe es selbst gemacht.
Probieren Sie einige aus.
Dann nutzen wir das als Entschädigung.
Du hast es selbst gesagt.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Als Entschädigung werde ich mich schmerzlich von diesem Snack trennen.
Über das Brett, das ich getreten und beschädigt habe,
Bitte sagen Sie es nicht meinem Agenten.
Ich werde Ihnen für Ihre Freundlichkeit ewig dankbar sein.
Gehen Sie und verhandeln Sie mit der Crew.
Junger Herr Shen,
dieser Snack von Zheng Ying
sieht nicht ganz richtig aus.
Herr Shen Senior hat Ihnen gesagt, Sie sollen nicht wahllos Essen essen.
Es ist nicht schlimm.
Was ist das für eine miese Produktion?
Kein einziger normaler Mensch hier.
Lass mich dir sagen,
die männliche Hauptrolle ist so weibisch.
Und diese weibliche Hauptrolle bekommt ständig Wutanfälle,
als wäre sie eine königliche Konkubine, die einen großen Abgang macht.
Das Schlimmste von allem
ist die zweite weibliche Hauptrolle.
Ja, Zheng Ying.
Keine Ahnung, was ihr Hintergrund ist.
Vom Aussehen her ist sie eine 9 von 10.
Auch ihr IQ scheint über 90 zu liegen.
Aber sie kann sich einfach nicht merken
eine einzelne Zeile mit mehr als neun Wörtern.
Jedoch,
Sie hat eine Stärke.
Konsistenz.
Ich meine,
in Verführungsszenen ist sie völlig ausdruckslos.
In romantischen Szenen ausdruckslos.
In intriganten Szenen,
immer noch ausdruckslos.
Und ich, mit meiner Berufsausbildung,
muss ihr gegenüber jeden Tag gute Miene zum bösen Spiel machen.
Ich habe die Nase voll davon.
Ich habe etwas zu tun. Lass uns später reden.
Hallo,
Senior.
Wann bist du hier angekommen?
Da du gesagt hast
dass die zweite weibliche Hauptrolle die problematischste war.
Also,
schau, Senior.
Du hast eine volle Stirn,
markanter Nasenrücken, aber nicht übermäßig.
Dies ist definitiv das Gesicht einer Person, die mit Glück gesegnet ist.
Du hast gerade mehr als neun Wörter gesagt,
also kann ich mich nicht an alles erinnern.
Senior.
Du wirkst in der Öffentlichkeit so friedlich,
aber hinter den Kulissen versuchen Sie, anderen in den Rücken zu fallen.
Das hinterlässt bei mir wirklich einen bleibenden Eindruck.
Ich werde dich widerwillig für die Snacks entschädigen,
aber über das Brett, das ich getreten und zerbrochen habe,
Bitte erzählen Sie meinem Agenten nichts davon.
Ich werde Ihnen für Ihre Freundlichkeit ewig dankbar sein.
Klatsch und Tratsch,
51 Artikel,
garantiert frisch.
Was versuchen Sie zu tun?
Was ich tun möchte
hängt davon ab, was Sie tun möchten, Senior.
Wenn Sie nichts tun möchten,
dann will ich auch nichts machen.
Lass uns nichts tun
und arbeiten gemeinsam an einem friedlichen und harmonischen Filmset.
Wie wäre es damit?
Genau das habe ich mir auch gedacht.
Dann ist es ein Deal.
Herr Shen.
Finden Sie dieses Filmteam nicht ziemlich interessant?
Ausgefallene Snacks kann man nicht kaufen.
Warum versuchst du es nicht mit normalen?
Versuchen Sie es weiter.
Direktor.
Diese neuen Skriptänderungen ...
Sind sie nicht ein bisschen lächerlich?
Hat der Drehbuchautor diese Änderungen vorgenommen?
Xiaoying.
Ich verstehe.
Dieser Drehbuchautor ...
Hat alle negativen Eigenschaften übernommen
dass die Menschen sich vorstellen können und nicht
und sie in Ihren Charakter geschrieben.
Wenn nichts Unerwartetes passiert,
sobald diese Show ausgestrahlt wird,
Ich werde in der Kritik der Zuschauer ertrinken
wegen dieses äußerst bizarren Charakters.
Ich möchte dich auch nicht so darstellen,
aber was kann ich tun, wenn ihr Onkel reich ist?
Was ist los, Zheng Ying?
Wir sind hier alle professionelle Schauspieler.
Wie können Sie sich über Ihre Rolle beschweren?
Ist das für den Charakter wirklich notwendig?
Chen Qing, gehen Sie nicht zu weit?
Außerdem: Wie können Schauspieler das Drehbuch nach Belieben ändern?
Nun, das kann ich.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Ich kann nicht nur das Skript ändern,
aber ich kann auch Szenen schneiden.
Direktor.
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich möchte, dass alle ihre Szenen gelöscht werden.
Ich möchte, dass sie sofort geht,
Steigen Sie sofort aus dieser Produktion aus.
Ich finde
derjenige, der aus dieser Crew raus sollte
bist du.
Warum bist du hier?
Wenn ich nicht gekommen wäre,
Würden Sie nicht zu Tode gemobbt werden?
Direktor,
weiter schießen
mit dem Originalskript.
Herr Shen, das ist meine eigene Angelegenheit.
Der junge Herr Shen.
Sie scheinen es nicht zu verstehen.
Ändern des Skripts
ist etwas, was nur Investoren tun können.
Wie viel hat Chen Qings Onkel investiert?
Ungefähr ein Drittel.
Finden Sie eine Gelegenheit
um eine Verbindung mit Xu Zhiyou herzustellen.
Herr Shen,
was willst du von ihm?
Er hat mein Volk schikaniert,
hat sich in mein Geschäft eingemischt,
also muss ich natürlich mit ihm reden.
Sprich über das Leben,
über Träume reden.
Der aktuelle Investor dieser Show
bin ich.
Herr Shen.
Glauben Sie nicht, dass Sie tun können, was Sie wollen, nur weil Sie etwas Geld investiert haben.
Ihre Einstellung mir gegenüber ist nicht angemessen.
Möchten Sie nicht mehr mit meinem Onkel zusammenarbeiten?
Du kannst deinen Onkel anrufen
und frag ihn.
Wenn ich seine Nichte mit dieser Einstellung behandle,
würde er immer noch mit mir arbeiten wollen?
So hübsch!
Ist das eine Szene mit dem Ritter in glänzender Rüstung?
Kein Wunder, dass Zheng Ying am Set so gut behandelt wird.
Demnächst gibt es frischen Klatsch und Tratsch, garantiert saftig.
80.
Shen Yifan, lass mich los.
Du bist wütend.
Was sonst?
Ich habe dir gesagt, du sollst nichts sagen,
warum hast du das dann trotzdem getan?
Wenn ich dir nicht geholfen hätte,
Sie wären inzwischen aus der Produktion geworfen worden, wissen Sie das?
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Außerdem, was könnte schon Schlimmstes passieren?
Ich würde einfach gehen, das ist alles.
Ist Ihnen Ihre Karriere wirklich so egal?
Es ist mir wichtig,
aber das ist meine Sache,
was hat das mit dir zu tun?
Bitte um meine Hilfe jetzt
ist Ihre beste Option.
Zheng Ying, lass mich dir sagen,
fähig
und einfühlsame Menschen
wissen, wie sie alle Ressourcen um sie herum nutzen können.
Sie wissen, wie sie den Nutzen der Ressourcen maximieren können
und ihr größtes Potenzial erreichen.
Shen Yifan, lass mich dir auch etwas sagen.
Ich brauche deine Einmischung in meine Angelegenheiten nicht,
und ich möchte nichts mit Ihnen zu tun haben.
Ich habe nur die Rolle des Bösewichts gespielt,
und das war für mich in Ordnung.
Aber jetzt?
Alle denken, ich würde mich nur auf jemandes Rockschößen ausruhen.
Ist dies das Ergebnis, das Sie sehen wollten?
Versuchst du, mich zu ruinieren?
Natürlich nicht.
Ich will nur das Beste für dich.
Dann nimm bitte deine Freundlichkeit zurück
und hören Sie auf, sich aus eigenem Antrieb in das Leben anderer Menschen einzumischen.
Wenn ich dir nicht geholfen hätte,
Sie wären inzwischen aus der Crew geworfen worden, wissen Sie das?
Aber das ist meine Sache.
Was hat das mit dir zu tun?
War ich zu streng?
Aber jetzt,
alle denken, ich würde mich nur auf Ihre Lorbeeren ausruhen.
Ist es das, was Sie sehen wollten?
Versuchst du, mich zu ruinieren?
Undankbar.
Wichtigtuer.
Senior.
Was ist los?
Das liegt alles an unserer weiblichen Hauptrolle aus Gray Love,
der allmächtige Chen Qing.
Sie bestand darauf, dass der Direktor diesen Fanbesuchstag organisierte
und lud eine Reihe von Medien ein.
Ich wette, sie plant einen Livestream
um unser Projekt im Vorfeld bekannt zu machen.
Sie erscheint nicht bei wichtigen Szenen oder Aufnahmen.
Heute ist der männliche Hauptdarsteller nicht einmal hier,
und es sind nur Szenen mit ihr und mir.
Um welche Art von Aktion handelt es sich?
Was ist der Sinn dieses Besuchs?
Lass uns gehen.
Ist das nicht die Person, die unsere Schwester schikaniert hat?
Bei uns hier,
niemand kann unser Qingqing schikanieren.
Das ist sie.
Hast du keine Angst?
Ihr Aussehen könnte töten.
Wovor gibt es Grund zur Angst?
Wenn Blicke wirklich töten könnten,
dann wären all meine Jahre des Kampfsporttrainings umsonst gewesen.
Herr Shen.
Sie ist so undankbar,
warum sollten wir ihr noch helfen?
Diese Liste ist zu 99 % vollständig,
es ist praktisch fertig.
Nichts auf dieser Welt ist 100 % perfekt.
Für mich,
Das Leben muss 100 % perfekt sein.
Die Zeit hat Grenzen,
Perfektion hingegen nicht.
Irgendetwas stimmt nicht mit Chen Qings Situation.
Helfen wir ihr, das Problem schnell zu lösen.
je früher wir fertig sind, desto früher gehen wir nach Hause.
Ich will nur das Beste für dich.
Dann nimm bitte deine Freundlichkeit zurück,
Hören Sie auf, sich aus eigenem Antrieb in das Leben anderer einzumischen.
Seien Sie nicht so anmaßend.
Was machst du hier?
Ich bin hier, um dir zu sagen
dass ich es bereue, Sie diesem Team beitreten zu lassen.
Es scheint
Ich habe es Ihnen zu bequem gemacht.
Direktor.
Sie bedroht mich, nicht wahr?
Diese Handlung
ist noch melodramatischer als die Show, die wir drehen.
Ich schlage vor, dass Sie vorsichtig sind.
Nicht der Dieb, der stiehlt, ist beunruhigend, sondern derjenige, der Ihre Sachen ständig im Auge behält.
Warum hast du mich gebeten, hierher zu kommen?
Wem gehört es?
Es sind 7 Monate vergangen.
Ich wollte auch kein Baby haben,
aber da jemand nicht schwanger werden konnte,
Ich musste großzügig sein und eins für Sie haben.
Was genau willst du?
Weißt du, warum ich dich so sehr hasse?
und Sie trotzdem als zweite weibliche Hauptrolle besetzen?
Du bist salzig.
Denn ich werde dir nicht nur deinen Freund ausspannen,
sondern auch dazu führen, dass Sie die Unterhaltungsbranche vollständig verlassen.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Yang Mingna
Zheng Yings Vater Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Er Ruixi
Regisseur von „Shuang Shu Jue“ Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Lei Da
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Di Ma (Ukraine)
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Manager Liang Wang Yifan
Der junge Shen Yifan Leng Yichen
Der junge Cheng Moyang Hu Luoyi
Der junge Zheng Yaozu Xie Haochen
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Lu Xiaocen Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya Yang Qing Lu
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Wang Ying
Zhong Tianxin
Shao Qi
Drehbuchautor Er Ma
Leitungsteam
Chefdirektor Yang Xiaobo
Dong Fei
Kostüm- und Maskenbildner Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Produktionsteam
Produktionsleiter Yang Long
Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Finanzen Xue Rong
Peng Shanping
Angestellter Lu Yuanmei
Liu Yuan
Kampfkunstschauspieler Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Fototeam
Tang Qibin
Kamera B-Operator Liu Huanhuan
Fokus-Puller Han Mingming
Li Zongyong
Luftaufnahmen Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Lichtdirektor Lu Bingwei
Chang Jianwei
Tonaufnahmeteam
Tontechniker Tang Qiyong
Kunstabteilung
Art Director He Baiwang
Ye Qianjun
Styling-Team
Kostümabteilung
Kostümbildner Liu Jikun
Haar- und Make-up-Abteilung
Qin Binxiang
Lai Jieling
Xue Hao
Requisitenabteilung
Stellvertretender Requisitenleiter: Zhang Hailong
Bühnenbildner: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Produktionsassistenten
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Er Chongchong
Casting-Team
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Regieassistenten für Schauspieler: Luo Yu, Zhu Tianshu
Werbung am Set
Posterfotograf: Ding Zhen
Standfotograf: Hou Chunling
Bearbeitung
Redaktionsleiter: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Herausgeber: Du Peng, Fang Gang
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Kolorist: Wang Shuai
Assistenzkolorist: Niu Xuerui
Untertitelproduktion: Dong Jiayi
Vorspann: Gao Dong
Abspann: Wang Zihao
Zhang Xinyu
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Geräuschemacher: Qi Lixin
Originalmusikproduktion
Musikkoordinator: Liang Wenhao
Leiter der Musikbearbeitung: Qi Na
Musikredakteure: Lin Qian, Hai Yang
Streichorchester: International Principal Philharmonic Orchestra
Li Peng
Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Flöte: Terry Any
Gitarre: Joel Voo
Gesang: Carmen Ang
Toningenieur: Yue Gen
Mischung/Mastering: Pang Yan, Huang Hao
Original-Songproduktion
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Titelsong „Shine“
Aufgeführt von Zhu Xingdong
Songtext von Xu Xu
Produzent: Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Saitenbesetzung: Wei Xingdi
Gesangsproduzent: Xu Jie
Hintergrundgesang: Xu Jie
Xu Jie
Mischung: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Arrangiert von Komeru, Zelluloid
Hier ist die Gesellschaft
Mischung: Xia Jian
Zhong Tianxin
Song "Magpie" einfügen
Aufgeführt von Sun Yinghao
Songtext von Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Arrangiert von Minsou
Produzent: Here Society
Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Vast Ocean" einfügen
Musik von Wu Jie
Songtext von Wu Jie
Arrangiert von Wu Jie
Aufnahme und Mischung durch SevenChan
Feifan Streichorchester
Produziert vom Shanghai Feifan Music Studio
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Musik von Nanyin Society
Produzent: Here Society
Er Jiahao
Mischen von Xia Jian
Synchronteam
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Synchronsprecher
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Zusätzliche Synchronsprecher
Wang Ni, Wang Feng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Ist Duo
Kinderstimme-Organisation
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Kinderstimmen Regie: Sun Fei
Zhang Shuwen
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Berufs- und Fachhochschule Wuxi, Film- und Fernsehakademie
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen